(郷田 肇)
あなたの犯罪を見たのは――
この世で この僕だけなんです
神様が用意してくれた
僕と瑞帆さんの――
壮大なラブストーリーだって
瑞帆さん
僕には あなたしかいません
それは運命だったんです
(木村瑞帆)
あなたと そうなるなら――
死んだほうがましです
死んだほうがまし？
(郷田)
<僕は まるで
死んだように生きていた>
(樋口麻土香) 瑞帆！
(麻土香) あぁ～
(瑞帆) おはよう
みずほ…
(郷田)<僕の人生が
再び動き出した>
来たよ　瑞穂
♪～
～♪
(郷田)<両親の遺産と株投資で
会員制のバーを経営している>
<それが
唯一の社会とのつながりだ>
<僕は ただ消費するだけの日々を
生きていた>
<瑞帆さんのことを考えると
あっという間に時間が過ぎた>
<瑞帆さんは
どんなふうに１日を終えて…>
<どんなふうに
１日を始めるのか>
<そんなことを知れるだけで
幸せだった>
(瑞帆と麻土香の話し声)
(麻土香) 今月 どう？
(瑞帆) あぁ…
ちょっと厳しいかも
(麻土香) そっか…
営業って大変だよね
(瑞帆) 中途採用だし――
そろそろ 結果
残さないとなと思うんだよね
(麻土香) けどさ
いきなり めっちゃ高い物件――
買ってくれる人が
現れるかもじゃん？
えーっ？
例えば… 億ションとか？
億ションか…
(麻土香) 来ちゃうかもよ
瑞帆の営業成績を助ける
白馬の王子様
営業成績を助けてくれる
白馬の王子様？
あぁ 来てほしいな
(麻土香)
いいなぁ そんなの来たらなぁ
(瑞帆) ねぇ
“僕なら 瑞帆さんを
助けてあげられる”
そう思ってたけど――
カウンターに来るのは
瑞帆さんとは限らない
けど――
勇気を出して
一か八かで行くことにしたんだ
あの時は緊張したなぁ
(郷田)
<どうか 担当が
瑞帆さんになりますように>
いらっしゃいませ
お部屋をお探しですか？
あっ… はい
マンションを買いたいなと
思いまして
あっ マンションの
ご購入ですね
あっ… 間違えました
億ションを
億？
こちらの物件は
南向きの２ＬＤＫです
リビングダイニングは
バルコニーからの光が入るので――
とても明るい造りに
なってます
(郷田)
えっと エントランスは
大理石を使っていたり――
あと 外観はブラウン色なので
結構 こう 重厚感が
ある感じになってます
(郷田)<しかも 密室
半径１メートル以内>
そうですね あっ…
共用部分も すごく充実していて
コンシェルジュサービスも
備わってます
(郷田)<あぁ…
思いっきり 深呼吸したい>
(瑞帆) 郷田様
はい
郷田様は
ご趣味とかございますか？
(郷田) 趣味？
(瑞帆) はい
(郷田)<僕の趣味は
瑞帆さんです>
(瑞帆) 例えば…
うーん… 音楽とか
映画館とか
あぁ…　映画は好きですね
あっ そうですか
そしたら この物件
すごく お薦めです
防音室があるので――
スピーカーで音を流して
映画を見ていただけますし
あぁ… でも…
他の物件より 少し お値段が
高くなってしまうんですけど
はっ… 値段は
お気になさらないでください
えっ？
あなたのためなら いくらでも
あっ… 申し訳ございません
ちょっと 聞き取れなくて
もう一度
お願いしてもいいですか？
あなたの…
あなたのためなら…
(徳島昇一) どうも どうも
ご挨拶が遅くなりました
私 支店長の徳島と申します
(郷田) はぁ…
すでに 木村が
紹介していると思いますけれども
まだまだ こちらにも
物件 ございますので
あっ えっと… 担当は瑞…
彼女で大丈夫ですが
(徳島) あっ あっ…
もちろん
木村も担当させていただきます
(瑞帆) はい
２人がかりで 郷田様が
すてきなお部屋を見つけられるよう
がっちり
サポートさせていただきます
(郷田) あっ…
(徳島) ぐっ…
(瑞帆) はい
(徳島) フッ…
(徳島) ぐっ…
(郷田) ハッ…
いやぁ 億ションなんて――
私が支店長になってから
初めてだよ
木村君
郷田様に ご契約いただけるよう
最後まで気を抜かないように
頑張ろう！
はい 頑張ります
はい よろしく！
瑞帆 白馬の王子様
来ちゃったじゃん！
ヘッ… こんなことあるんだって
びっくり
(麻土香) ねえ よかったね
(日比野 亮) でも 何か
怪しくないっすか？ あの人
(瑞帆) 怪しい？
(麻土香) えっ 何がよ
だって 若いし イケメンだし
そのうえ 金持ちって
そんな人 いるんすかね？
未確認生物すぎません？
絶対に何かありますよ
何だ
単なるハイスペックへのひがみか
樋口さん きち～！
フフッ…
(日比野) これは
ひがみでも何でもありませんよ
ほんと いい部屋が見つかって
よかったです
木村さんのおかげですね
私も こんなすてきなおうち
住んでみたいです
もちろん 買えませんが
(徳島) あぁ…
それは もちろん私もだよ ハハッ…
ハハッ…
“住んでみたい”か…
(郷田)<あのマンションで
瑞帆さんと生活ができたら…>
<そんなことを考えるだけで
胸がときめいた>
<この先 たとえ
どんなことがあっても――>
でも 大丈夫
瑞穂
こんなことで
絶対に諦めないから
一生を懸けて――
瑞帆さんを守るって
決めたんだ
それが僕の使命だから
♪～
(郷田) はじめまして
郷田 肇です
実は 僕も倉島先生の
生徒だったんです
ねっ 瑞帆
(倉島直美) どうしても
隆を見つけたいの
(送信音)
(直美) あっ…
これ…
隆が見つかった
この人を
見かけませんでした？
隆…
はっ…
今度こそ 絶対に
守ってみせるって決めたんだ
みずほのこと
たとえ どんなことをしてでも
絶対に
(女性の声)
(叫び声)
イヤーッ！
～♪